Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la antigüedad, cayó un meteorito♪
♪ Abrasador Nanba Weald en la tierra desnuda ♪
♪Desde la Tierra Turquesa bajo el sol♪
♪Nacieron los malvados Demonios de la Tierra♪
♪Marchando en el dominio de la Montaña del Sur♪
♪Guerreros jurados se enfurecieron por ganar gloria♪
♪Los guardianes renombrados mantienen fiel a Yanguan♪
♪Paz en todas las tierras, una bendición inestimable♪
♪Siete perros, dos látigos, una espada♪
♪En fuga y huida,
los Demonios de la Tierra escapan♪
♪El Golden Gate se sella rápidamente♪
♪Cazadores de la Montaña del Sur
en el camino recto♪
=Amor en la Tierra Turquesa=
(Esta historia es una obra de ficción)
=Episodio 15=
Cuando Lin Xirou apareció por primera vez,
Lin Ling no nació, ¿verdad?
Fue adoptada más tarde.
Así que eso significa
Antes de que llegara Lin Ling,
un pariente cercano suyo
Ya era la bolsa de sangre de Lin Xirou.
(Minería de ruido de carretera)
Señora.
Adelante.
Yan Tuo, ¿me conoces?
Yan Tuo.
Buen chico.
Eres muy alto
Hola señora.
Mamá, ¿estás cansada?
Déjame apoyarte.
No estoy cansado
Gracias, Tuo.
Hola señora.
Déjame sentir tu cara.
Piérdete, tú.
Hola señora.
Tuo, ¿tu tarea?
Hoy no hay tarea.
¡Tuo! ¿Viniste a verme?
Rápido. Déjame abrazarte.
Bastante pesado.
Te extrañé mucho.
Dime,
¿Me extrañaste?
Ustedes dos nunca actúan apropiadamente cuando se encuentran.
¿Por qué esto es inapropiado?
Si me preguntas,
Tú eres el inapropiado.
Caminando como un pato
con esa barriga enorme.
El doctor dijo
Necesito mantenerme activo.
Está bien.
¿Aún no has comido?
Aún no.
Aquí.
¿Cuál es el regalo?
Empanadillas.
¿Cómo supiste que tenía antojo de esto?
Comerlos mientras estén calientes.
Bueno.
Toma, Tuo, prueba esto.
A ver si esta bien.
Mamá también debería comer.
Está bien, dale un poco a mamá.
Yo he comido. Tú comes.
¿Tienes?
Déjame probar.
¿Bien?
Delicioso.
¡Pasó algo! ¡Necesitas ayuda!
Yan, algo anda mal.
Señora.
¿Qué pasó?
Es difícil de explicar. Yan, tal vez tú...
Está bien. Lo comprobaré.
-Vamos.
¿Qué pasa? ¿Qué pasó?
Será mejor que lo veas tú mismo.
(En esa época,)
(un trabajador de la mina de mi papá)
(causó problemas)
y se escondió en la mina.
Más tarde mi padre
llevó a muchos hombres a buscar.
pero nunca lo encontré.
Todavía recuerdo su nombre.
Li Ergou.
No mucho después,
Lin Xirou vino a nuestra familia.
Mi papá dijo
Ella era prima de Li Ergou.
¿Entonces crees que Li Ergou?
¿Cuál era la bolsa de sangre original de Lin Xirou?
Sí.
En ese caso,
También era pariente cercano de Lin Ling.
Sin embargo,
Li Ergou era muy joven
cuando desapareció,
Así que definitivamente no era su padre.
Independientemente de la relación,
Lin Ling es como tú.
Ambas familias
fueron destruidas por Lin Xirou.
Además,
La has seguido tratando como familia.
Pero... aunque sea infeliz,
Al menos está viva y bien.
En cuanto a mi hermana Yan Xin,
No ha habido ninguna noticia en absoluto.
¿Aún estás preocupado por Xu Anni?
Ese hombre
debería haber dejado de seguirla.
Estoy pensando
sobre cómo debería fingir ser Chen Fu
y romper con ella.
Leí los mensajes que
Xu Anni le envió a Chen Fu.
Ella depende profundamente de él.
Me temo que su desaparición
la romperá.
Necesito al menos inventar una mentira.
para que pueda seguir adelante con su vida.
Bien,
Demonios humanoides de la Tierra
y sus compañeros de habitación
tener relaciones tan estrechas.
Si los humanos son heridos por los Demonios de la Tierra,
¿No se infectarían?
He peleado con Xiong Hei,
Han Guan y Chen Fu.
y sufrió lesiones.
No utilicé fuego natural,
Aún así no me infecté.
Demonios humanoides de la Tierra
Ya pueden enmascarar su olor.
Su capacidad de infectar a los humanos
Debe haberse debilitado también.
Eso tiene sentido.
Tú te encargas de ello.
¿Qué?
Envía el mensaje a Xu Anni.
¿No eres bueno en este tipo de cosas?
¿Por qué?
Juega casualmente
y abandona a las chicas con excusas endebles.
¿No debería ser esta tu especialidad?
H-Espera.
Como artista femenina independiente moderna,
¿Por qué tienes tantos prejuicios contra los hombres?
Date prisa y ayúdame.
Está bien.
Escribe así.
Durante este viaje de negocios,
He reevaluado mi vida con calma
e hizo nuevos planes.
Pero me di cuenta
No eres parte de ellos.
Esto es injusto para ti.
No quiero retenerte.
Mereces mejores oportunidades
y horizontes más amplios.
Eso es todo.
Tal como lo pensé.
¿Qué?
Me dijiste que lo dijera.
Bien.
Dilo otra vez, más lento esta vez.
¿Qué fue?
Durante este viaje de negocios...
Viaje de negocios.
Durante este viaje de negocios,
He reevaluado con calma mi...
El patio está bien cuidado.
No es tu primera vez aquí.
¿Te diste cuenta ahora?
Último tiempo...
La última vez viniste a escondidas.
y se fue a toda prisa.
No tuviste tiempo para ello
No hay necesidad de ser tan sarcástico.
Sra. Lu.
Señorita No.
Finalmente has regresado.
¿Lo que le pasó?
Fui a la montaña Tuofeng antes.
para fotografiar los grabados de los acantilados.
Perdí el equilibrio y me caí.
Por suerte, el señor Yan me atrapó.
al hospital a tiempo.
No te lo dije para evitar preocuparte.
¿Fue en serio?
Ya casi me recuperé.
Gracias.
No hay necesidad de agradecimientos.
Debes tener hambre.
Voy a hacer algo
Estábamos esperando eso.
Entra rápidamente.
Perdón por molestarte.
¿Entonces usted es el señor Yan?
Ambos son de buen corazón.
y bastante guapo.
¿Cuántos años tiene?
Señora Lu, con unos fideos bastará.
Está bien, por aquí, por favor.
Cuidadoso.
Él te conoce.
Yo no.
Pero esto.
Señorita Nie, los fideos están listos.
Estás indispuesto.
Lo traje a colación para ti.
Gracias, señora Lu.
Adelante.
¿Está bien?
Cortesía fingida.
Disfrutar.
Gracias.
Ningún problema.
Déjame.
La última vez que estuve aquí me dieron una paliza.
Ahora estoy aquí comiendo fideos.
Realmente se siente surrealista.
Tu última visita destruyó mi obra de arte.
Ahora te estoy invitando a comer fideos
en la escena del crimen.
Soy tan magnánimo.
Di tu precio
Te lo compensaré.
Mis trabajos de fase experimental
no tienen valor.
Pero los fideos
condensar décadas
de maestría culinaria de la Sra. Lu.
Necesito calcular
la compensación.
¿Mantener cuentas tan claras conmigo?
Bien.
Luego por mi secuestro y tráfico,
¿cuanto me estas pagando?
¿Cuánto pagarás por llevarnos?
¿en el río?
Y tú...
Vamos a comer.
¿Dónde encontraste
a esta gran ama de casa?
Su cocina es fenomenal.
Ella es más como familia que como personal.
Tuve suerte
Encontré a la Sra. Lu en mi primer intento.
Ella ha estado trabajando para mí.
Si estás tan cerca,
¿Por qué te llama 'Señorita Nie'?
Suena tan formal.
De hecho se lo he dicho muchas veces.
para llamarme simplemente Luo.
Pero la Sra. Lu insiste en que se necesitan límites.
para las relaciones empleador-empleado.
De ahí el título de Miss Nie.
Respeto su elección.
¿Qué dijiste?
Poder...
¿Puedo llamarte Luo?
Bueno.
¿Éstos son todos tus diarios?
Tienes mi permiso
para elegir uno para leer.
¿En realidad?
Yo elijo este.
"Ganó un premio por la figura de arcilla.
Feliz.
También rayamos el auto de ese viejo sucio.
"Aún más feliz."
¿Quién es este viejo sucio?
Un profesor de arte
de un colegio de refuerzo extraescolar.
Siguió manoseando a las estudiantes.
Usé las llaves de mi casa
para rayar su coche de mierda
con una cola enorme.
Dijo que llamaran a la policía.
Dije: "Genial, vamos a contarles".
"Cómo has estado acosando a las chicas."
Tanta rectitud desde la niñez.
Cuando no tienes a nadie que te proteja,
Te pones naturalmente
un frente intimidante.
Si te miman,
Puedes permitirte el lujo de ser amable.
Pero cuando sólo te tienes a ti mismo,
Luchas con uñas y dientes.
¿Y ahora qué?
¿Has encontrado a alguien?
¿para cuidarte?
Alguien que te mime
¿Y hacerte más tolerante?
No estoy seguro.
¿Aún no has escrito la entrada de hoy?
Aquí.
(Por fin en casa.)
(Comí los fideos de la Sra. Lu)
(junto con Yan Tuo.)
¿Puedes doblar estrellas de papel?
No, no puedo.
Te enseñaré.
Primero,
Átalo como un lazo.
♪Flores que caen silenciosamente♪
♪¿Hay visitantes
con aroma a osmanto?♪
♪Sentimientos rosas, azules y blancos
reaparecen♪
♪Es la superposición
de tu escritura y la mía♪
Luego presione firmemente cada esquina.
Esto completa la estrella.
¿Como esto?
¿Qué es eso?
Representa otro día que ya pasó.
Señor Yan,
Tu habitación está lista.
Puedes ir allí en cualquier momento.
Señor Yan, por favor.
Gracias.
♪La luz fría, cálida y tibia
está esculpiendo♪
♪El contorno de tu cara lateral
junto a la almohada♪
♪Una, dos estrellas divididas están escribiendo♪
♪Las escenas en las que solo estás tú♪
♪Despierto, desgarrado o desatado,
no soy el único♪
♪Escapando del vórtice
de los recuerdos submarinos♪
♪Extrañando mi corazón, viéndote aparecer♪
♪Es el día soleado después de la lluvia♪
♪Así que sonrío, lo olvido
y no entro en pánico♪
♪Incansable y sin miedo al absurdo♪
♪Mira el fuerte viento que pasa♪
♪Mira la fuerte lluvia que cae♪
(Si no puedes ser el apoyo de alguien,)
(al menos no la arrastres
a tu remolino.)
♪El cielo nocturno brilla para ti y para mí♪
Su nombre es
Qin Chi, ¿verdad?
Eso es lo que dice el archivo.
Mi culpa.
Fue un nombre mal elegido.
Realmente llegó demasiado tarde.
Muy poca gente
Puede acceder a este lugar.
¿No pudimos comunicarnos con Li Yueying?
La mina envió un mensaje.
Li Yueying fue allí.
Le debo una.
Vamos a la mina.
Ustedes dos limpien esto.
¿Te acompaño?
Xiong Hei y Feng Mi pueden quedarse...
¿Por qué?
¿Tiene importancia?
Yo fui el primero
emerger desde abajo.
Sobreviví
Sólo por la misericordia del cielo.
Cuando vi el mundo por primera vez
en forma humana bajo la luz del sol,
No sentí ningún alivio,
Sólo miedo.
Incluso después de consumir a ese minero,
mi primera bolsa de sangre,
y mi cuerpo se estabilizó,
e incluso aprendí a integrarme
a la sociedad humana,
El miedo permaneció.
¿Sabes cuándo?
¿Mi miedo finalmente se desvaneció?
Fue cuando te vi
También se transformó con éxito.
Mi corazón finalmente encontró paz.
En este mundo,
Ya no era una aberración solitaria.
¿A esto le llamas éxito?
En aquel entonces no teníamos experiencia.
Con prisa te hice comer esa bolsa de sangre.
Te volviste alarmantemente débil,
Incluso perdiendo el conocimiento.
Sólo entonces nos dimos cuenta de que
la bolsa de sangre estaba contaminada.
y no pudo producir descendencia.
Todos los compañeros de tu lote
No logró sobrevivir.
Durante esos días sombríos y sin esperanza,
sólo tu
Había visto el mundo exterior.
Asqueroso.
Oscuro.
Mal olor.
Esos son prejuicios humanos sobre las alcantarillas.
Pero para las ratas,
Es el paraíso.
A usted,
usando esta concha humana
y sentir la luz del sol y el verdor
Es una bendición divina.
Pero sólo siento miedo, pérdida,
y desorientación.
¿Cómo pudiste hacerme?
vivir en este cuerpo medio muerto
y fingir obediencia
delante de ti,
¿Fingiendo gratitud?
¿Entonces matarías a aquellos
cuyas raíces no son removidas?
El método para la eliminación segura de raíces
Fue descubierto
a través de nuestros esfuerzos conjuntos.
Se volvieron robustos,
eterna y fuerte,
Dándolo por sentado.
Me miran con lástima,
como si fuera defectuoso
y yo soy un monstruo.
Bien.
No importa.
Nada de eso importa.
Pero cuando te vi
Ejecuta Gou Ya sin parpadear
y justificarlo como 'seguir reglas',
Por fin lo entendí
Que mis días están contados.
Sólo esperaba
mis futuros compañeros
Nunca vendría a este mundo humano.
No.
Este no es el mundo humano.
Es el purgatorio.
El sol está a punto de salir.
Deberías regresar ahora.
Sra. Lu,
¿Dónde está Yan Tuo?
Estás despierto.
Salió temprano esta mañana.
(El trabajo se está acumulando. Necesito ocuparme de ello.
Descansa bien y contáctame en cualquier momento).
Está bien, señorita Nie.
Es hora de hacer algo de ejercicio.
¿Que ejercicio?
Para rehabilitar.
El señor Yan ordenó el equipo.
He estado ocupado con ello
Toda esta mañana.
Cambio de turno.
Acabo de quedarme dormido.
Deja de quejarte. Levántate.
Hermano.
¡Arriba!
Duele.
He estado buscando por siempre.
Esta bien, me voy.
Duerme con cuidado.
Está lleno de errores.
Antes de que el Sr. Yan se fuera,
Él me seguía diciendo
Para cuidarte bien.
Cuando se fue,
Quería coger una rama de osmanto.
Lo detuve.
¿Por qué?
Quiero decir,
Él me salvó la vida.
Recogiendo una rama de flor
No debería ser un gran problema.
Le dije
flores arrancadas
pierden su fragancia rápidamente.
Le sugerí que debería
Visita más a menudo para disfrutar de las flores.
Sr. Changxi.
Señorita Nie, ¿cómo va su recuperación?
Mucho mejor ahora. Gracias.
Bien,
mi ático
Puede tener tablas de piso envejecidas.
Últimamente sigo oyendo crujidos.
Con las recientes lluvias,
Temo que sus artículos puedan humedecerse.
¿Debería trasladarlos a otro lugar para usted?
Sr. Changxi,
En realidad lo necesito
para usarlos pronto
No hay necesidad de molestarte.
Vendré a buscarlos yo mismo más tarde.
Está bien. Ven cuando quieras. Estaré aquí.
Genial. Gracias, Sr. Changxi.
La carne de Yuwang a menudo se mezcla
en la Tierra Turquesa.
El más puro se parece a una medusa.
con un brillo de jade.
Se siente como mantequilla rica
y brilla por la noche.
El antiguo cazador de la Montaña del Sur Tu
lo encontró.
Sus perros se lo comieron
y luego se alimentaron de conejos.
Murieron repentinamente ese día.
Sus cadáveres enterrados en la Tierra Turquesa
se pudrió y engendró extrañas bestias.
Tenían orejas largas, dientes afilados,
ojos rojos y aullidos locos.
Se parecían a perros y conejos,
pero no eran ni perros ni conejos.
Parecidos a perros y conejos,
pero ni perro ni conejo.
Entonces la carne de Yuwang
Podría fusionar dos especies.
Bien...
Crónicas del condado de South Mountain.
La carne de Yuwang se regenera infinitamente
y vuelve a crecer a su forma original.
Comerlo fortalece la vitalidad,
concediendo la longevidad
de la tortuga y la grulla.
Sus devoradores deben retirarse
del mundo mortal.
y cultivar la inmortalidad en las montañas.
El emperador buscó métodos de inmortalidad.
y envió funcionarios
a navegar hacia el este en busca de elixires.
Las tropas de Qin entraron en la Montaña del Sur
Por esta misma razón.
¿Inmortalidad?
(Textos antiguos)
Había otro llamado Han Guan.
Ya he tratado con él.
Éste es Chen Fu.
No hay espacio para esconderse en mi casa.
Déjalo aquí. Es seguro.
Recientemente,
Descubrí
la lógica de transformación humana de Earth Fiends.
y obtuve el patrón básico.
Adelante.
Cuando los Demonios de la Tierra se vuelven humanos,
Necesitan nutrientes humanos
para mantener sus formas.
Tales humanos
se llaman bolsas de sangre.
Así que deben capturar humanos constantemente.
Es más complicado.
Las bolsas de sangre requieren una selección estricta.
Cada generación
debe ser una línea de sangre directa.
De lo contrario,
Los Demonios de la Tierra cometen omnívoros,
dejando que el Clan del Sabueso los huela
y exponerse.
Cuando Big Head olió un olor diabólico
en el auto de Yan Tuo
porque Gou Ya está en el maletero
omnivorizado en el hogar de bienestar.
Si los requisitos son tan estrictos,
¿Cómo pueden garantizarlo?
¿El suministro continuo de las bolsas de sangre?
Para controlar las bolsas de sangre,
Los Demonios de la Tierra viven con ellos.
como miembros de la familia.
Al igual que la novia de Chen Fu, Xu Anni,
quien nunca supo
que estaba en peligro.
Si las bolsas de sangre
son simplemente
su medicina para prolongar la vida,
¿Cuál es exactamente la clave?
que primero transformó a los Demonios de la Tierra
¿De bestias a humanos?
Lo despertaré y lo interrogaré.
Ya lo he hecho.
No reveló ninguna información útil.
Incluso se mordió la lengua.
Los Demonios de la Tierra ahora
no sólo poseen inteligencia humana,
conciencia y emociones,
pero también han desarrollado integridad.
Tienen mucho tiempo
sido diferente de las bestias
Nuestros antepasados ​​vieron.
Cómo lo sabes
¿todas estas cosas?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Surgió algo que me retrasó.
Afortunadamente, Yan Tuo ayudó.
Estuvo muy cerca.
Luo,
Eres Mad Blade.
Mezclándose con alguien
de la guarida de los demonios,
¿No temes que tenga motivos ocultos?
Yo juzgo a la gente
con mi propio discernimiento.
No necesitas preocuparte
Miralo
Contáctame en cualquier momento.
Luo.
¿Está mejor tu lesión?
Yo tenía a Ma Hanzi
Haz un ungüento
con el antiguo método de South Mountain.
Ideal para lesiones externas.
Gracias,
Estoy mucho mejor.
Guárdalo para otros cazadores.
Por supuesto,
Espero que nunca lo necesiten.
♪Tu pasado brilla intensamente,
tu camino por delante es amplio y abierto♪
♪Mi futuro brilla con la luz de las estrellas,
esperando el abrazo del ritmo♪
♪Nuestras cargas pesan inciertas,
hacia dónde puede girar el camino del mañana♪
(Transferencia a Luo)
(Explicación de la transferencia)
(Quédese con el cambio.)
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
(Gracias, señor Yan.)
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪El fuego forjado en el cielo
ilumina la noche interminable♪
♪Desgarrando la verdad oculta
bajo la superficie♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
ahogar esta llama obstinada♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪
♪El fuego sin forma
se aferra a la materia para iluminar♪
♪Sin embargo, la malicia en la oscuridad
desafía la persecución de la llama♪
♪Un nombre noble debe hacer buenas obras♪
♪Después del amanecer,
incluso las palabras sabias vacilan en la verdad♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪Las llamas encendidas por el cielo son diferentes♪
♪La locura de la verdad se esconde
bajo la superficie♪
♪Las grandes olas ruedan
hacia el cielo♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪